## 실전 문제 12-13
### 문제 1
___ a speech several times before a ceremony is necessary.

(A) Practice (B) Practices (C) Practiced (D) Practicing

**풀이**    
1. ___ 명사(구) -> 관사가 뒤에 있고, 주동사가 있으니 주어 완성 문제
2. 주어를 완성시킬 수 있는 준동사가 와야 합니다. 따라서 (D) 'Practicing'이 정답입니다.

**해석**    

연설을 여러 번 연습하는 것은 예식 전에 필요하다.

<br>

### 문제 2
The accounting department may ___ receipts to verify expenses.

(A) requesting (B) to request (C) request (D) be requested

**풀이**    
1. 조동사 ___ 명사(구) -> 태, 시제의 조동사가 아니기 때문에 동사원형인 (C) 'request'가 정답입니다.

**해석**    

회계 부서는 비용을 확인하기 위해 영수증을 요청할 수 있습니다.

<br>

### 문제 3
Mr. Lee checked several Web sites ___ for a used digital camera.

(A) of looking (B) to look (C) look (D) looks

**풀이**    
1. 명사 ___ 전치사구 -> 
2. 정답이 (A)라면 "Mr. Lee는 여러 중고 디지털 카메라를 찾는 것의 사이트들을 확인했다."가 되어버립니다.
3. 'checked'를 to 부정사 'to look for'가 수식하는 것이 자연스러우므로 (B) 'to look'이 정답입니다.

**해석**    

Mr. Lee는 중고 디지털 카메라를 찾기 위해 여러 웹사이트를 확인했다.

<br>

### 문제 4
Competitiveness is maintained by ___ the skills of the employees.

(A) making (B) make (C) made (D) of making

**풀이**    
1. 전치사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 또는 수식 문제
2. 동명사 (A) 'making'이 자연스러우므로 정답입니다.

**해석**    

경쟁력은 직원들의 기술을 향상시킴으로써 유지된다.

<br>

### 문제 5
The factory is capable of ___ up to 5,000 units a day with the new equipment.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|produced|production|be producing|producing|

#### 풀이 
1. 전치사 ___ 전치사 -> 명사구 완성 문제
2. "capable of"는 특정 행동을 할 수 있는 능력을 나타내며, 뒤에 동명사가 와야 합니다. 따라서 (D) 'producing'이 정답입니다.
3. "up to 5,000 units"는 하나의 명사구로, 동명사 'producing'의 목적어 역할을 합니다.

#### 해석    
그 공장은 새로운 장비를 사용하여 하루에 최대 5,000개의 부품을 생산할 수 있다.

<br>

### 문제 6
The meeting's purpose is ___ improvements to employee benefits.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|discuss|will discuss|discussion|to discuss|

#### 풀이 
1. 동사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 문제
2. 'purpose'와 같은 명사 뒤에 오는 동사는 to 부정사를 필요로 합니다. 따라서 (D) 'to discuss'이 정답입니다.

#### 해석    
그 회의의 목적은 직원 복지 향상에 대해 논의하는 것입니다.

<br>

### 문제 7
One way to boost profits is ___ the cost of production.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|reduced|reduces|to reduce|reduction|

#### 풀이 
1. 동사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 문제
2. 'way'와 같은 명사 뒤에 오는 동사는 to 부정사를 필요로 합니다. 따라서 (C) 'to reduce'이 정답입니다.

#### 해석    
이익을 증가시키는 한 가지 방법은 생산 비용을 줄이는 것이다.

<br>

### 문제 8
He postponed ___ GXT 250 laptops until the technical issues are resolved.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|purchase|purchased|purchasing|to purchase|

#### 풀이 
1. 동사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 문제
2. 'postpone'이라는 동사는 동명사를 목적어로 취하는 동사 중 하나입니다. 따라서 (C) 'purchasing'이 정답입니다.

#### 해석    
그는 기술 문제가 해결될 때까지 GXT 250 노트북의 구매를 미루었다.

<br>

### 문제 9
We strongly recommend ___ rooms more than eight weeks in advance during the busy summer months.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|books|to book|booking|be booked|

#### 풀이 
1. 동사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 문제
2. 'recommend'이라는 동사는 동명사를 목적어로 취하는 동사 중 하나입니다. 따라서 (C) 'booking'이 정답입니다.

#### 해석    
우리는 바쁜 여름철 동안 최소 8주 전에 방을 예약할 것을 강력히 권장합니다.

<br>

### 문제 11
Both the tenant and the owner share the responsibility of ___ the safety and cleanliness of the apartment.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|assure|assuring|assured|assures|

#### 풀이 
1. 전치사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 문제
2. 명사구를 완성시킬 수 있는 동명사 (C) 'assuring'이 정답입니다.

#### 해석    
세입자와 소유자 모두 아파트의 안전과 청결을 보장하는 책임을 공유한다.

<br>

### 문제 12
The team failed ___ the project, so they did not receive bonuses.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|complete|to complete|completes|completed|

#### 풀이 
1. 전치사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 문제
2. 'failed'라는 동사는 to 부정사를 목적어로 취하는 동사입니다. 따라서 (B) 'to complete'이 정답입니다.

#### 해석    
팀이 프로젝트를 완료하지 못해서 보너스를 받지 못했다.

<br>

### 문제 13
The organizers must have done a good job of ___ the event considering how many people showed up on the first day.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|promote|to promote|promoting|promotion|

#### 풀이 
1. 전치사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 문제
2. 명사구를 완성시킬 수 있는 동명사 (C) 'promoting'이 정답입니다.

#### 해석    
첫날에 얼마나 많은 사람들이 왔는지를 고려할 때, 주최자들이 행사를 홍보하는 데 훌륭한 일을 했음에 틀림없다.

<br>

### 문제 14
___ the facilities before the upcoming event, the firm required several staff members to work overtime.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|To inspect|Inspected|Inspection|Inspect|

#### 풀이 
1. ___ 명사구 -> 부사구 완성 문제
2. 주절의 동사 'required'를 수식하는 부사구를 완성해야 하므로 to 부정사 (C) 'To inspect'가 정답입니다.

#### 해석    
다가오는 행사 전에 시설을 점검하기 위해, 회사는 여러 직원들이 초과 근무를 하도록 요구했다.

<br>

### 문제 15
The board members unanimously agreed ___ Mr. Weber's suggestion.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|accept|to accept|accepted|acceptance|

#### 풀이 
1. 동사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 문제
2. 'agreed'는 to 부정사를 목적어로 취하는 동사입니다. 따라서 (B) 'to accept'이 정답입니다.

#### 해석    
이사회 구성원들은 만장일치로 Mr. Weber의 제안을 수락하기로 동의했다.

<br>

### 문제 16
The marketing manager suggested ___ the logo to enhance the image of the company.

|(A)|(B)|(C)|(D)|
|---|---|---|---|
|change|changing|to change|of changing|

#### 풀이 
1. 동사 ___ 명사구 -> 명사구 완성 문제
2. 'suggested'는 동명사를 목적어로 취하는 동사입니다. 따라서 (B) 'changing'이 정답입니다.

#### 해석    
마케팅 매니저는 회사의 이미지를 강화시키기 위해 로고를 변경할 것을 제안했다.

