## 해석 연습 21-24
### 해석 연습 1
1. The holidays are just around the corner!
2. Jones Clothing understands that it's difficult to find time to shop.
3. (during the busy holiday season).
4. That's why we're staying open one hour later than our usual time (from November 20 to December 23).
5. We hope this will make it more convenient (for you) to check out our men's and women's department, /
6. along with the newly added children's section.
7. With prodcts ranging (from everyday basics to cutting-edge trends),
8. Jones Clothing has everything you need. Our friendly staff is looking forward to serving you.

#### 해석
1. 연말연시가 코앞으로 다가왔습니다!
2. 존스 의류는 쇼핑할 시간을 내기가 어렵다는 것을 잘 알고 있습니다.
3. (바쁜 연말연시에는 말이죠).
4. 그래서 11월 20일부터 12월 23일까지 평소보다 한 시간 늦게 문을 열기로 했습니다.
5. 이를 통해 보다 편리하게 남성복 및 여성복 매장을 둘러보실 수 있기를 바랍니다.
6. 새로 추가된 아동 섹션과 함께.
7. 일상적인 기본 제품부터 최신 트렌드까지 다양한 제품을 갖추고 있습니다,
8. 존스 의류에는 필요한 모든 것이 있습니다. 친절한 직원들이 여러분을 기다리고 있습니다.

### 해석 연습 2
1. We are pleased to announce a new exhibition, "Ugly Art", which will be on dislay March 18 through May 23.
2. This eagerly anticipated exhibit will feature 50 works (by acclaimed imternational artists) /
3. such as Obi de Sagazan, Sim Yong-min and Thomas Baker.
4. Newcomer Yayoi Weiwei's installation is especially noteworthy.
5. It was described as "the most intersting debut of the year" by Marta Kuz, world-renowned curator of The New Gallery in London.
6. To learn more about the featured artists, please visit our Web site at www.hilbertmuseum.org,
7. or download our museum app to stay up-to-date with the upcoming events.

#### 해석
1. 3월 18일부터 5월 23일까지 전시되는 새로운 전시회 '어글리 아트'를 발표하게 되어 기쁘게 생각합니다.
2. 많은 분들이 기대하는 이 전시회에는 오비 드 사가잔, 심용민, 토마스 베이커 등 저명한 해외 아티스트의
3. 오비 드 사가잔, 심용민, 토마스 베이커 등 세계적인 아티스트들의 작품 50점이 전시됩니다.
4. 특히 신예 야요이 웨이웨이의 설치 작품이 주목할 만합니다.
5. 런던 뉴 갤러리의 세계적인 큐레이터인 마르타 쿠즈는 이 작품을 “올해 가장 흥미로운 데뷔작”이라고 평했습니다.
6. 주요 작가에 대한 자세한 내용은 웹사이트(www.hilbertmuseum.org)를 참조하세요,
7. 또는 박물관 앱을 다운로드하여 예정된 이벤트에 대한 최신 정보를 확인하세요.

### 해석 연습 3
1. Dear Mr. Brown,
2. I want to share some information with you since you are preparing to adverise new properties (in our region).
3. One apartment is nestled in the hills of a quiet village in Cornwall.
4. It has 4 bedrooms, 2 bathrooms, and spacious living and dining rooms.
5. It has new furniture and the view from the balcony is wonderful.
6. The other one is on Keswick Road in Grasmere. It is a two-story house with a car garage.
7. It was fully renovated 5 months ago and furnished with up-to-date appliances.
8. In addition, there is a lovely backyard garden surrounded by a white picket fence.
9. These houses must be posted on our Web site later this week.

#### 해석
1. 브라운 씨에게,
2. 우리 지역의 새 부동산 광고를 준비 중이시니 몇 가지 정보를 공유해 드리고자 합니다.
3. 콘월의 조용한 마을 언덕에 위치한 아파트 한 채가 있습니다.
4. 침실 4개, 욕실 2개, 넓은 거실과 식당이 있습니다.
5. 새 가구가 비치되어 있고 발코니에서 바라보는 경치가 훌륭합니다.
6. 다른 하나는 그라스미어의 케스윅 로드에 있습니다. 차고가 있는 2층짜리 주택입니다.
7. 5개월 전에 완전히 개조되었으며 최신 가전제품이 구비되어 있습니다.
8. 또한 흰색 울타리로 둘러싸인 아름다운 뒷마당 정원이 있습니다.
9. 이 집들은 이번 주 후반에 저희 웹사이트에 게시될 예정입니다.

### 해석 연습 4
1. 
